Приложение по размещению вакансий.
Цель: Предоставление соискателям информации о имеющихся в организации открытых вакансиях, предоставление возможности направить резюме на определнную должность.
- Пользователи делятся на три типа: 1.Администратор; 2.Редактор; 3.Пользователь.
- Пользователи типа "администратор" и "редактор" проходят авторизацию.
- Требования к "Авторизации"
«Авторизация» предназначена для авторизации администратора и редактора.
«Авторизация» определяет доступ пользователя к информационным ресурсам в соответствии с предоставленными ему правами. Права пользователя должны определяться при вводе логина (уникального имени пользователя на Странице) и пароля (секретного кодового слова или последовательности символов).
1.Администратор - пользователь с правами администратора добавляет, изменяет и удаляет вакансии; 
2.Редактор - пользователь с правами редактора наполняяет сайт, создает контент; 
3.Пользователь - просматривает открытые вакансии;
               - может выбрать регион (Томская область, Ханты-Мансийский автономный округ);
               - имеет возможность прикрепить резюме на сайте и направить на почту организации.
- Страница содержит (со стороны пользователя):
1. Шапка сайта: Название организации на фоне фото техники организации; Поиск
2. Тело страницы: 
Список открытых вакансий; 
Логотип; 
Краткое описание организации; 
Блоки с описанием вакансий; 
Карта с местоположением организации; 
Контактные данные.
- Страница содержит (со стороны администратора):
1. Шапка сайта: Название организации на фоне фото техники организации, Авторизация пользователя (логин, пароль).
2. Тело страницы: 
Кнопка "Добавить"; 
Список открытых вакансий; 
Логотип;
Краткое описание организации; 
Блоки с описанием вакансий - кнопка "редактировать", кнопка "удалить"; 
Карта с местоположением организации; 
Контактные данные.