Приложение по размещению вакансий.
- Пользователи делятся на три типа: 1.Администратор; 2.Редактор; 3.Пользователь.
- Пользователи типа "администратор" и "редактор" проходят авторизацию.
1.Администратор - пользователь с правами администратора добавляет, изменяет и удаляет вакансии; 
2.Редактор - пользователь с правами редактора наполняяет сайт, создает контент; 
3.Пользователь - просматривает открытые вакансии;
               - может выбрать регион (Томская область, Ханты-Мансийский автономный округ);
               - имеет возможность прикрепить резюме на сайте и направить на почту организации.
