Приложение по размещению вакансий.

Цель: Предоставление соискателям информации о имеющихся в организации открытых вакансиях, предоставление возможности направить резюме на определённую должность.

- Роли (группы) пользователей:
    1. Администратор
    2. Редактор
    КОММЕНТАРИЙ: если для этой роли не вводится аутентификация, то это так называемый анонимный пользователь
    3. Пользователь

КОММЕНТАРИЙ: авторизация — это предоставление определённых прав различным пользователям и группам — таким образом авторизацию проходят абсолютно все посетители сайта
ИСПОЛЬЗОВАТЬ: администратор и редактор проходят аутентификацию — процедуру проверки подлинности пользователя
- Пользователи групп "администратор" и "редактор" проходят аутентификацию посредством ввода логина и пароля

ДОБАВИТЬ: здесь имеет смысл обозначить ограничения, накладываемые на строки логина и пароля
- Требования к аутентификации:
    -

ДОБАВИТЬ: в первую очередь администратор сайта должен иметь доступ к управлению пользователями
1. Администратор
    - пользователь с правами администратора добавляет, изменяет и удаляет вакансии;

ИСПРАВИТЬ: "контент" в данном случае эквивалентно "вакансии", разве нет?
2. Редактор
    - пользователь с правами редактора наполняет сайт, создает контент;

3. Пользователь
    - просматривает открытые вакансии;
    - может выбрать регион (Томская область, Ханты-Мансийский автономный округ);
    ОТВЕТИТЬ: точно имеет смысл предоставлять анонимным пользователям возможность прикреплять резюме? как насчёт защиты почты организации от спама?
    - имеет возможность прикрепить резюме на сайте и направить на почту организации.


ИСПРАВИТЬ: какая именно Страница? здесь необходимо уточнять, ведь едва ли весь сайт будет состоять из одной страницы
- Страница содержит (для пользователя):

    - Шапка сайта:
        Название организации на фоне фото техники организации
        Поиск
        ДОБАВИТЬ: для того чтобы авторизовать пользователя именно как администратора или редактора, необходимо предоставить ссылку на форму аутентификации

    - Тело страницы:
        Список открытых вакансий
        Логотип
        Краткое описание организации
        Блоки с описанием вакансий
        Карта с местоположением организации
        Контактные данные


- Страница содержит (для администратора):

    - Шапка сайта:
        Название организации на фоне фото техники организации
        Аутентификация пользователя

    - Тело страницы:
        Кнопка "Добавить"
        Список открытых вакансий
        Логотип
        Краткое описание организации
        Блоки с описанием вакансий - кнопка "редактировать", кнопка "удалить"
        Карта с местоположением организации
        Контактные данные
